На вхід програмі подаються два натуральні числа n і m( кожне на окремому рядку) - кількість рядків і стовпців у матриці. 
Далі вводяться самі елементи матриці - слова, кожне на окремому рядку; поспіль йдуть елементи спочатку першого рядка, потім другого, і т.д.

Напишіть програму, яка спочатку зчитує елементи матриці один за одним, а потім виводить їх у вигляді матриці.

Формат вхідних даних
На вхід до програми подаються два числа n і m — кількість рядків і стовпців у матриці, далі йдуть n×m слів, кожне на окремому рядку.

Формат вихідних даних
Програма повинна вивести лічену матрицю, розділяючи її елементи одним пробілом.